1. Kopiere Wordpress database strukturen, gem ikke markup i Databasen, brug 
    nogenlunde de samme tables og columns som dem. 
2.Find en måde som er OK at skrive det ind på, kan måske have dét i en markup fil, 
    og så parse det og indsætte det i databasen, så har jeg også en backup og en stille og rolig måde,
    ens eget format kan dog godt være rimelig fjollet at lave, så skal man tænke sig godt om, så kunne være 
    smart at bruge standard markup, og så bruge en client til at læse det ind. Spørgsmålet er bare hvorfor man ikke 
    bare ville skrive det direkte i HTML så, der ville jeg vel også godt bare kunne finde en parser?
